ん
んんん
皆さんこんにちはどうしてテレビモードでも遊べるスイッチには有機ELバージョンがあるのに携帯モードでしか遊ばないスイッチライトには有機ELバージョンがないんだ
そう思ったことのある方いらっしゃいませんか
えーそう思いますよね
僕はスイッチをプレイするときはもう
ほぼスイッチライトです
テレビは家族が使ってるんでね
スイッチライトで遊ぶしかないのに
だけどせめて綺麗な画面で遊びたい
有機ELバージョンのスイッチライトはないんだよな
有機ELバージョンのスイッチを買うか
でもジョイコンガチャンガチャンって
やってるやつをずっと携帯型で遊ぶと
ジョイコンのこの
ここがこう
なんか負荷になりそうだし
スイッチライトにもUKELがあればいいのに
そう思った方いらっしゃいますよね
いないかいないね
そんなこと思ってたら俺だけです
じゃあさUKELディスプレイのスイッチライトないんだったら
作っちゃおうよ
というのが今回の動画となります
ええそうです皆さん既存のスイッチライトを改造して
OLEDUKELに改造できるキットが
発売されておりますよ
スーパーファイブOLED
スタンダードアップグレードキット by れとろりメイクというわけでね今回は改造ネタでございますちょっと小ネタで申し訳ございません
ジャンクシューリム色々裏でやってますけどもうまくいってません申し訳ないです ついにスイッチライト有機 el ディスプレイに改造することができるキットが発売されましたよ
全然知らなかったんですけどこんなものがあるなんて 視聴者の方からねあの連絡があって
おじさんこれこんな発売するらしいですよチェックしましたか
教えてもらってね速攻チェックして
もうすぐ予約しました
かなり待ったけどね2ヶ月ぐらい待ったかな
やっと届きましたよこれ
私かなり心待ちにしておりました
UKLって綺麗なんですよ
まあ綺麗で
カメラでこう映すとあんま分かんないんだけど
肉眼で見るとめっちゃ綺麗なんだよね
普通のスイッチとUKLのスイッチ比べたことあります?
めちゃめちゃ綺麗なんですよね
ちょっと体調も崩してて今声が変になってるんですけど
我慢できないんで
ちょっと急ぎでやりたいと思います
ます改造自体そのに難しくなさそうなんで できましょうさらに今回はせっかく有機 l
にするんだなんか見た目このままだったら しょぼいんで
あの有機 el スイッチっぽく白い シェルに交換してやろうかなと思ってます
単純に有機 l ディスプレイに改造する だけだったらディスプレイ外してポン付け
でできるポイントですけど私は今回はもう シェルごと全部有機 el ぽくやりたい
なと思ってますね全ばらして全部組み替えていきたいと思いますよいほい ま
ずは使用する改造キットについて今回買ったキットっていうのがこちらですね
レトロリメイクさんってところで売ってる super 5 oled てやつです 俺は買ったのこのスタンダードアップグレードキットってやつで50ドルぐらいですね
このスタンダードキットっていうのはあのタッチセンサーがついてません タッチセンサー付きはまた別であります65ドルくらいかな
なタッチパネル付き買いたかったんだけど 売り切れで買えなかったんでね普通の
タッチ機能なしのただ有機やディスプレイ するだけのやつを買いました組み立てる
方法とかも youtube 紹介し てらっしゃるんでこれを見ながらやれば
できるんじゃないかなと思います url が概要欄に貼っておきますさらに追加で
エクストリームレイトさんのあの スイッチライト用の白色のシェルとボタン
を追加で買っております コイツに全部変えて見た目も有機 el
ぽくしてやろうと思いましたそんな感じです はいというわけでこちらがスーパー5 oled です
じゃ開けてみようかしょい中にはあのスイッチの基板の上からかぶせる プレートですねこれ専用のもの必要なんだね
ちょっと比較してみよう9番これディスプレイを剥がすための9番でしょうね 道具です発送が遅れるからおまけでつけるって言ってた
ホールセンサーのジョイスティックかな
多分ジョイスティックですね
これおまけで付けるって言ってました
多分ホールセンサーって言ってたような気がします
違うかもしれない普通のやつかもしれない
ここにツールボックスも入ってんだ
その体操のも必要なのかな
うわうわうわ
ロゴまで入ってる
まだかディスプレイは
割れてないよなー割れてないか心配なんだよなー
おーすげーまじ
こんな頑丈な箱に
これは割れてないだろうね
金かかってんなー
はい
すげえ防水パッキン
切れてるけど何があったんだ
UKELのディスプレイです
ういしあとは専用のフレキケーブルと
これはなんかバッテリーとつなげるコネクターかもしれない
これがUKELです
で皆さん気づきました
色違うんですよ
このスイッチライトのディスプレイって
タッチパネルと一体型になってて
ここの縁の色
この縁の色
これねディスプレイ側にくっついてるんですよ
だからこれ色ちゃんと合わせないとダメなんですよ本当は
だけど売り切れちゃってて俺が注文した時
ピンクっぽい色しかなくて
仕方なくこの色買いました
でも安心してください
白のシェルカットじゃないですか
白のシェルにこの縁を上からカバーする
シールみたいなのが付いてくるらしいんで
それでこのピンクはしっかり白に変更することができるっぽいです
なのであの普通にシェル買えない人はちゃんと改造する本体の色に合ったものをしっかり選びましょう
変なツートンカラーになっちゃうんでね
というわけでこんな感じのものが入ってますと
そしてあとこれですね追加で買ったシェルですねこれです
でこいつについてくるボタンがこんな感じでスーファミカラーの色のボタンだったんで
ボタンはまた別で買いました
白と黒にしたかったんで
こっちにも動画ついてます
シェルとボタン
ネジでボタンです
さらに追加で買ったボタン
スーファミカーラーじゃなくて
最初から黒色のボタン付けてくれたらいいんだけどね
はいこんな感じボタンだけ買いました
ドライバーだけで何個ゲットしたんだ
付属のドライバー
ネジも付いてます
これを組み合わせて白黒作りましょう
ちょっと思ったより白が白じゃない気もしてきたな
真っ白じゃねえな
うわーちょっとショック
まあまあ組んでみたら違う印象になるかもしれないし
なんか真っ白じゃない
ちょっとクリームっぽい
白ベージュっぽい
白白って200種類あんねん
忘れてたわ
俺は白を侮ってたわ
みんなは絶対に忘れないでください
白って200種類あるんですよ
まあいいや組んでみよう
意外といい感じかもしれないし
やってみようというわけで早速やっていきます
というわけで分解開始c
というわけでちょっと反射防止でテープありますねー 編集で消すのが面倒いんで今のうちに
はいまずはこいつ分解していきましょういいスイッチライトはそうだね背面が yg 二次なんでね特殊なだから工具が入ってんだ
だわい普通プラスドライバーじゃ開けられ ない付属のポイントだけられるっぽいです
ねこのネジがめちゃくちゃなめやすいんで 気をつけましょう
開きますねこので付属のやつで綺麗に外れ ますサイズをぴったりで舐める感じもしない
簡単に開くな慎重に開けて舐めないように めちゃくちゃ舐めやすいその前に電源を
切りましょう電源切りました sd を通りソフトをとっとこ
スプラトゥーンが入っている
そして続きやりますけども
引っこ抜いて
この中にマイナスとプラスが入っている
ここをクルクルして
入った閉めるとプラスのドライバーで外すと
外しやすいいいじゃないか
背面と上下取れたら
あとは付属のこれで開けれるかな
開くね
こうやって隙間に突っ込んでいきます
すると手垢とともに
外れてくる
外してう
いー
開きましたと
そして残るはこっち側
このスイッチねこれ
前限ボタンとかのフレッキなんですけど
切れやすいんで気をつけましょう
怖かったら先に取っておいてもいいと思う
ここのロック外して
取っておきます
あとこのシールドまず外します
ここここここ?
ここ?
ここかな?
場所によって長さが違います。
ちゃんと場所も覚えるようにした方が良いと思います。
最後ここ。
これこれ、何度も分解して修理したものなので、見た目が違います。
だいたいこんな感じになっていると思います。
ここのフレーキを外します。
ロックを上げて。
バッテリーがあるんで
バッテリーを外しましょう
このバッテリーのところができれば
金属使わない方がいいと思う
バッテリー外しました
何はともあれまずはバッテリー
これ何でしたっけこれ
いつも忘れるやつこれなんだっけ
これ外します
CPUだかAPUだかの熱をあれするやつ
これいつも忘れるな
ヒートシンク
ヒートシンク外します
外しましたらスロット外そうか
スロットですね
ロック外して
ネジ全部外します
イヤホンジャックのところ4つと
カセットのスロットのところ3つ
外して取れました本体というかシェルをそのまま使う人は
あとはこのコネクタを外して
タッチパネル
このコネクタ
液晶
外して
液晶タッチパネル
バックライト
この3つが前面のこの
ディスプレイパネルと繋がってるんで
この3つ外せば
あとはひっくり返して
このパネル外すだけっすね
ドライヤーとかヒートガンとかで
バーっと温めてテープでくっついてるだけ
バーっとテープ外していって
このディスプレイをパコって
外すだけです
ディスプレイの外し方の動画は
サブチャンネルで交換してますので
その方法は概要欄から見ていただければなと思うんですけども
今回私はシェルごと本体ごと全部変えるんで
分解はここで終わりません
全てバラしていきます
新しい本体に組み込んでいきますので
なので今まで使っている本体をそのまま使う人は
ここでディスプレイを外して
新しいこいつに取り替えて完了です
結構簡単だと思う
分解はこれだけでいいんだったらね
というわけで私はこのまま分解を続行していって
もう全部外したいと思います
分解をこのまま進めて全バラします
はいじゃあここからサクサク全バラしましょうかい
いつもの電動を使います
サクサクいこうWi-
Fiのやつ外して
ボタンからいこうか
スピーカー
こっちの基板外そうか
コレクター全部外して
ケーブルも先に抜いておかないと
間違って引っ張ったら断線するんで危険です
前もって抜きましょう
こっちのスピーカーはこの基板と一緒じゃないと外れないですね
このスピーカー
ほいっと
メイン基板外れました
こんな感じアナログスティックも外します
でこの辺のボタンも全部外します
このボタンは新しいもの買ってんで
使うことはないっすねでこっち
ホームボタン
次こっち側こっちは
困ったね
どうだろうここ
スピーカー断線したんで
無理やり修理してるんですよここ
コネクターじゃないんだよね
忘れてたこんなことしたか
そういえばなんでここはちょっと人と違います
無理やり修理してた
そういえば忘れてた完全に
弱ったでござる
こんな適当な直し方してた
しかもここロック上がらねえし
なあ
なあ終わった
おいおい嘘だろガ
チャーぐちょぐちょだったよ
コネクタも外れてるわ
よくこれで使えてたね
コネクタも変になってる
俺のハンダ付けが良くなかったんだろうな
ちょっとこの基板変えます
部品取り用からもらって
で基板交換します
スピーカーもこんな感じで直接
つないじゃったりなんかして
コネクタも取れちゃったりなんかして
すいませんこの基板だけでしょ別からもらいます
別の余ってる部品取り用から
以前このスイッチライト修理したことがあるんですけど
その時このコネクタを
取り付けし直したんですけども
多分その時の判断がうまくできて
なかったのと
あと使用したフラックスが
多分固まってしまってロックが
上がらなくなってしまったんじゃないかなと思います思います
この状態で23年普通に遊んでたんですけども実は脆くなってしまってたん でしょうね
今回は修理じゃなくて改造したいんでここは一旦部品取り様からここの基盤もらいたい と思いますすいません
おじおじ だね
とりあえず分解を続けようか
アナログスティック
外しの十字キー
外し
ここのボタンも外し
ここも外す
はいとここまで来たら
フレームみたいなやつ
こいつ外していこうか
まずはファンからかな
ここから先分解したことないんですよね
あんまりする機会がないというか
ファンを外し
この中のフレームを止めている
ネジを全部外します
ケーブルも外して
おー外れた
これで外れましたんで
新しい仕様に組み直していきますか
ここに残っているのはディスプレイと
シールだけですじゃあじゃあじゃあ
新しいやつに組み込んでいきます
ほいと
でこっちにこうなってて
このアナログスティックの
目隠しシールを移動していきますか
ことの中の部品を流用していく感じなんで 綺麗に剥がさないといけない
うし
チール移動完了またもこいつの出番はない ですねこいつ戻しますから
はいでネジ止めしていくと
はいっ そこはインデ最後は手回していきます
ます秋木そうだっ あと1本こっち
ok スイカパン戻そうか
次はアナログスティックかアナログスティックこいつ なお負けでついてつこっちに交換します
右側
左彼はなんかだんだんまたスイッチっぽくなってきましたね
この辺のボタンから戻して
あじゃあボタンそうだよ
ボタンは黒に変えなきゃ
そうだそうだボタンは変えましょう
危ない危ないそのまま普通に組むとこだった
ボタンをまた買ったやつ
黒を使っていきますよ
プラモデルみたいになってんな
取れる簡単に
これバリ取りとかしないといけないんじゃねえ
十字ボタンとマイナスプラス
ホームボタンのこの透明部分が入ってる
これをこっちのプラモみたいなやつから取って
でこの向きに合体させるんですねこっちで
開いたー
こんな感じ
OK
バリみたいなのありますね
さすがに
ちょっと感触が悪くなりそう
あとはスクリーンショットボタン
この辺も全部きれいに
バリ取った方がいいと思います
絶対感触悪い
押し込みの
絶対取った方がいい
取った方がいいに違いない
押しにくくなる
絶対取りましょう
でこうやってゴムかぶせると
でここもゴムかぶせて
て思うこのかぶせるこっちも今もかぶせる
そして a だのビーターの x だの y だろ つけていきましょうかなんかかっこよく見えてきたぞ
バリダメだなぁやっぱだろバリ取るというか外す時にクルクル回し取るべきじゃない しっかりニッパーできた方がいい当たり前だけど
どうせ操作してる時になんか引っかかって 嫌だなとなる後ろやすりとかで削った方が
いいかもなんか嫌な感じしたらやすりで 削ります
なんかすごいや
やだなんかいや ゲイ
a p y
クソはい経緯ある程度ボタンも入ったが ちょっとこのボタンの接点のところ掃除し
ておきます基盤に触れるところですね 操作性悪くなった困るんで
で aab x y のゴン
これもつけていく
軽く掃除して
ほいじゃあ基板ですか基板を組み込んで いきましょう
ここでこのボロボロになってしまった右側 の基板ドナーから基板を持ってきました
こっちに変えますヘタルで吸いやせん こいつここにこう設置していこう
スピーカーも持ってきたので
スピーカーとケーブルとか
これでやっていこうか
うんこんな感じで
じゃあ基板はめていきますか
こんな感じで
なんかネジが足りないんちゃうか
ここで
ボタンをまたもや
入れていこうか
黒のLRとほら白のLRの土台
これらを組み合わせて
これがこれなわけですね
これをパチンとはめると
2つをまずはこのLに
バネを付けていきます。
バネ。
これ簡単に外れるね。
ビッ
OK。
そして、
こいつを先に止めると。
このボタンも一緒に。
一緒に。
で、一旦固定して、
この上からZLを装着する。
開いたー。
OK。
ok いい感じですねうんいいねー やべアナログスティックのケーブルを
接したいいね
で刺すと ok
こっちのケーブルを刺しておこうか
そしてスピーカー
そしてメイン基板を戻していく
やっぱ忘れてるじゃん
ここのネジ
ここのネジだ
ネジなくしたみたいですね
いつものように
ここに大体の予備のパーツ
入ってるんでバネとかも
ここの中から使えばいいかな
これいけるわ
ちょっと見た目色違うんですけど
こいつ代用しよう
何かしゃあないな
やべえここファンコネクター出してね
あぶねー ファンコネクタ隠れやすいんでね
先に出しとかないとやばいっす
ファンコネクタだねファンのケーブル
忘れたら後で面倒
あとはスピーカーかスピーカーも
こうねじ締める前に入れとかないといけない
左はこんな感じで
すっと一瞬入れないといけないっす
こっちもだね
アナログスティックのケーブル
先に出しとかないと後から大変になる
別に出ないこともないんだけど
ちょっと面倒なだけだけどね
メイン基板固定していきますます
me
スピーカー入れてなかなこっち
新しいボタンに金付けて
で所かそしてベースをポイントにつけて
うとっ そしてネジ止めだんだんかっこよくなってきたねー
いい感じじゃないね
っ zr はめますハマるん
ギョリって言ったぞ
ちょっと失敗やべえミスター
をずれちゃった
いやー取り外した状態でつけた方がいいかも見ながら
先にこっつけたんだよ これは入った
できたあぶねー 画面があるとかったら取り外してみながらやった方がいいな
ギョリってなっちゃう
うんいい感じでネジ
いい感じ
どうですか見た目
おーいいじゃない
いいっすね
有機ELスイッチっぽい
いいぜうん大丈夫スティックもOK
よし
さあここまで来ました
いよいよ有機ELパネルを取り付けていきます
ここまで来たタイミングでついに
ご登場願いますか
有機ELさんに
いらっしゃいませ
ついにこいつをつけていこう
ユキイエルちゃん
はいこんな感じ
両面テープで貼り付ける
そんな感じみたいです
ピンクしかなかったのが本当に悔やまれるけど
はいちょっと貼らせていただきました
皆さんというかシェルを交換していない人は
この状態まで分解したら
ここにもともとディスプレイパネルを取り外したら
あとは貼り付けるだけです
もともとあるはずのディスプレイパネル
取り外し方についてはサブチャンネルで作業してますので
よければそちらをご覧ください
概要欄にあります
どう貼るかというと
単純に両面テープですね
もともと貼られているディスプレイも両面テープなんですよ
両面テープの保護フィルムを外して
あとは貼るだけです
向きとしてはこうですね
下側にあるこのケーブルを
この隙間から入れるそうです
そしてこの短いやつは
この穴から通すということなんですけど
ブーブーいいねこういうマジ苦手なんだよ 手が3本必要じゃねこういうのって日本しかねえけど
このケーブルをね男性するとマジで終わるんで男性にも気をつけながら
ポスト裏側から引っ張らないといけないらしいんだけど
できた 入っ
出てきましたから通すのが正しいのかどうかわかんないけどきてましたね もう1個こっち
やべずれてる
すぐ張っつくな
角合わせとかないといけない最初で
角合わせてここの隙間に
入れると
スポット
入りましたきれいに
裏側出てる?
ちゃんと出てるね
こっから出るのかなあ違う
ここだ
本当はバッテリーのこのフレームの内側から出ないといけないっぽいっすね
ここから外側から来ちゃった
本当はバッテリーのフレームの内側から通さないといけなかったみたいです
完全にやらかしました
もう一回外すのもあれだし
このまま行くかな
でもここ角に
ここでも届くのかな
一回このままやります
このままやってもし問題がありそうだったら直します
多分ちょっと余分に長く作られてもいけると思う
というわけでここはディスプレイのケーブル
ここはバックライト用の電源をバッテリーから直接取るのかな
なそんな感じっぽいす本でまずこのディスプレイの映像用のケーブルをここにさせます
入ったいい感じかなそして
これですよ まずパネルから来ているこのケーブルを
本日のゲームを送ってします そしてこいつはバックパネルの led のコネクターにさせます
バッテリーのところに付属のコネクタをここに挿します。
本体の右側の基板とメイン基板をつないでいるケーブルを一旦つなげておかないとできない。
見にくくて申し訳ないんですけど。
そしてロック。
先にここをつなげる。
表面テープ外して
延長の方をここに挿して
本体のバッテリーをここに挿します
ちょっと無茶してる感じがある
ケーブルの取り回しが
はいバッテリー挿しました
これで完成多分これでいけると思う
ちゃんと映るかしら
電源ケーブルつなげて動くかやってみようか
電源打ちますかいきます
電源
オン
映った
すげえすげえ
わー映ってる
映ってますねー
すげえすげえはい聞きます
すげえすげえ
普通にタッチは聞かないよね
はいタッチは聞かなくなってます
すげー
とりあえず大丈夫そうです
いいっすね明るさもちゃんと調整できるね
綺麗じゃないか
すごいちょっとわかるよ
違う色味が全然違う
UKELだ
これボタンあるんですよここ
このボタンを押すことで
設定が変更されるらしいんですよね
多分この上がSRGBとP3を切り替えるボタンだと思う
もう一個が色味を変更するボタンらしいです
これを好みのものにすると
デフォルトでUKELスイッチと
同じような色味になってるっぽいんですけどね
一応下が多分赤みを調整するボタン
こっちがP3だかSRGBだかを変更するボタンっぽいですね
一応好みでいいんじゃないですかね
分かんなくなっちゃったんで
好みでいいのではすいません
一番赤っぽくて一番分かりやすく変わったやつにしておきました
OK
じゃあ組み立てていきますか
電源切ります
というわけで一旦バッテリー抜こうか
問題なく動作確認できたんで
仕上げの組み立てをしていきます
これめっちゃバッテリー抜きづらいな
固定されてないから
コネクタはめちゃめちゃ壊しそう
やべ困る
バッテリーが外せないな
なんてんだそこが
プラスチックみたいなので
突っ込むしかないね
OK外しました
残り全部組み立てていきます
まずファンだね
ファン入れるの忘れてた
いやこれ楽しみだな
めちゃくちゃ綺麗っぽかったぞ
はいアナログスティック
カセットのスロット入れます
ええええええ あとはヒートシングスけど終わりは早いなぁ
いいじゃないグリス塗って
ここの固定だよなぁ問題はスクきすぎてるから
もうちょっと貼っとこうかペロペロしてるんだよ
切れそうだよねー こんな感じだとかバッテリーさせます
まあいいかここで上からかぶせるやつ
もともとついてるのはこれなんですけど
今回専用のカバー
カバーなんていうんだこれ
こうはめた時にここちゃんと見えるようになってますね
さらに側面にも切り欠きが入ってて
このケーブルを切らないようになってます
ここのボタン押せるようになってますって言ってたけど
押せるようになってない
隠れるわどういうことじゃねえ
このボタンを押せるようにならないと意味ないんじゃない
もう分かんないよ
説明とちょっと違うけど
上に出してみよう
ちょっとそれ見にくくて
今必死なもんで
分かりづらくなってすいませんが
こんな感じで上に出してやったらどう
これでここに貼ったらどう
一旦これでやってみます
どうなるか分かんないけど
これで本体側はこれでOKなんですけど
まだもう少しやることありまして
こいつですね色々と移植しないといけないものがまだありまして 電源ボタンと音量ボタンと sd カードです
地下とってをなってるんで こうして
を
をねをダメますこうかけていくと
結構やって趣味にくいですけどスロットから移植しますこっち
こうかこっからこいつはめて
こうなってるのか爪型
取れます
めちゃめちゃ固い
そしてSDカード
こいつを下から入れる
同じようにこいつはめてネジ止め
固いね
はい
OK
こっちのシールか
このシールがあるんで
これ貼りますはい、
というわけで完了
ちゃんとはまるかなこれ
いきます
入った
閉まらんぞ
閉まらないよ
下が
ダメっぽいな
ちょっと待ってくれよ
どこかこう調整しないと
ダメっぽいな
ここ無理だよ
閉まらんよ
無理無理無理
いや待てなんかおかしいぞ
これなんか間違ってるか
多分わかったね
なんで閉まらないか原因が
多分ここだと思う
なんでかっていうと
エクストリームレートの
新しいシェルが悪いのかなと思って
もともと付いていた背面のシェルに
変えたんですよ
その時は普通に閉まるんですよ
こいつに変えると閉まらなくなるんですよ
何が違うんかなって
ここが破ってみたらさここを売れてます 今回締めた時にパキッと折れたんだろうね
俺はスクーツと思うんだけどこれが折れて たからハマったんですよここにかかるの
かな カバ純正よりも恨みがあるんですよ
もともとついていたアバーはこんな感じで すってなってるんですけど今回ついてきた
やつ ぷっくりしてるんですよ
たまたまなのか答えそうなのか
なんのかわからないですけど
ここにスッと入るんですけど
こいつが入りきらなくて
ここで引っかかってると思う
こいつ折れば閉まると思います
これが原因は間違いない
やっとわかった
どこを引っかかってるのか
ずっとわからなかったんだよね
はい取りました
これできるだろう
このケーブルとかはできるだけ上に上げてあげないといけないですね
ねハム若干カムの仕方ない一日なり結構 無理ある感じになってまあいいさどうだい
ちめる
しまったーーー 部屋買った
ジャックンクークンスよケーブルがあるん でちょっと若干けどこれねじ止めよかった
ああああああ
よしちょっとグリスにいますか
4日 で締めますか
ゲイ読みで入っちゃねー実行
交換用のキットについているネジは背面もプラスネジになってその方がいいね
y 字なめやすいからさ で
きましためっちゃ白飛びしてるねはい
きちんと閉まりました
若干無理矢理ですけど
電源入ります
よし
ちょっと赤強すぎるな
これ調整しよう
綺麗な
すげーいいよ
うわー
ちょっとスティック変な感じするんで
スティックは補正します
というわけで組み上がりました
最後のお化粧をしていきます
いいぜー
よしとりあえずOKOK
おいおいおじおじ
ピンクの縁どうすんだと思いでしょう
これ
このエクストリームレートのキットにはね
これが付いてるんですよ
こうやって上から被せるらしいんだよね
ほらどうディスプレイのパネルとタッチパネル
剥がせるんですけど
やっぱ割る可能性とかあるんで
こっちの方が安全なんだろうね
上から貼っ付けるっていうね
緊張するなこれずらしたら大変だぞ
ゴミ入らないように
いきますます
アハー
やべやべそういう系だと思わなかった 米国空気抜く系だ抜けるかな
このめっちゃ苦手なんだよなくそやは見せ たかも
というわけで空気抜けました
ちょっと 斜めにするとこのオレンジよっていうか
ピンクっぽい色が見えるんですけど
そんなに気にならないかな
色すごいっすよこれ
全然違う明るくしますねほら
全然違うでしょ
ちょっと色赤すぎるんですけどやば
これちょっとカメラで伝わってるか
わかんないっすけど
かなりすごいっすね
ただちょっと赤み強すぎるんで
ちょっと調整したいな
感動する綺麗さ
マジで全然違う
UQL版のスイッチぐらい綺麗っす
マジでこれはいいね
大満足っすね
好みの色に変更しようと思います
プラスネジになったから楽だね
このボタンでちょっと調節したいと思います
一番赤くない設定にしたいと思います
でも何が何だかもう分かってません
上のボタンでどんどん赤みが変わっていく感じするね
これが一番薄い
5段階か今1
5で15段階のうちの1個目にしておきます
でこれが多分SRGBとP3
これはなんか3つ種類があるね
このめちゃめちゃえぐい色と
この薄い感じ
3種類ありますね
薄めめちゃめちゃ濃い
でめちゃめちゃ濃い
薄いのにします
全部薄めにします
描画の切り替えも赤の濃さも
一番薄いやつにしました
これで十分だ
これぐらいが一番いい
このぐらいがいいんじゃないかな
いやなんか物足りなくなってる
もっと赤くあってほしい
薄めのモードで赤を5段階中の3段階にしておきます
これぐらいかな
これで組み立てます
OK
というわけで色々とここからゲームやって
どんな感じなのか試していきたいと思います
色々比べていきたいので
普通のUKLスイッチと通常のスイッチライト
ノーマルのやつ
これらとも色々ゲームで比較して
見比べていこうかなと思います
それでやっていきましょう
まずはゼルダの伝説夢を見る島で比較します。
左上が通常のスイッチライト、右下がUKLバージョンのスイッチライトとなっております。
アニメーションの映像ではあまりわからなかったんですけど、タイトル画面ではかなり発色が違うのがわかりますね。
実際のプレイ映像で比べてみても、カメラ越しなのにはっきりわかると思います。
めちゃめちゃ綺麗ですね。
次は左上がUKL版のスイッチ、そして右下が改造したUKLスイッチライトとなっています。
通常のスイッチライト、UKLスイッチ、そして今回の改造UKLスイッチライト、全て明るさはMAXにしているんですけども、
こうやって見比べてみると改造版のUKLスイッチライトめちゃめちゃ明るく見えますよね。
そしてゲームを変えてドラゴンクエスト3リメイクです。
ドラクエ3に関してはカメラ越しだとあまり違いがよくわからない感じがするんですけども
肉眼で見るとバッチリ全然違いますね
色鮮やかさが全然違います
こうやって並べてみるとわかるんですけども
若干通常のスイッチライトの方が色が薄い感じがすると思います
戦闘のシーンだと炎の感じとかがねやっぱりいいですよね
そして先ほどと同じように
今度は左上がUKLスイッチ
そして右下が改造のUKLスイッチライトとなっています
こうやって見比べてみても
発色についてはあまり変わらないんじゃないかなと思います
ただ改造UKLスイッチライト
やっぱ明るい感じがするんですよね
肉眼で見てもあまり気づかないんですけども
カメラ越しに見ると
少し光の強いところが白飛びしている感じがします
敵の背景の光を見ると分かるんですけど
改造スイッチライトは飛んでる感じしますよね
実際に肉眼で見ると全然こんな風にはなってないです
綺麗に映ってます
オクトパストラブラでも分かりやすいんですけども
光の強さが全然違うんですよね
カメラで撮っているとこんな風に飛んでしまう感じになっているんですけど
肉眼で見ると全然綺麗に見えてます
通常のUKLスイッチの場合だとこういう風に飛んだりはしないんですよね
なぜか改造UKLスイッチライトの場合は飛んでしまいます
めちゃめちゃ明るいのかもしれませんね
はいというわけで
色々とゲーム試してみましたけども
どうでしたかなんかカメラで見ると全然
分かりづらいなぁ
これ実際に目で見ると
めちゃくちゃ綺麗なんですよ
肉眼で見ると発色が全然違いますね
UKL版のスイッチと
遜色ないんじゃないかなぁ
と思いますよサイズがでかい分こっちの方がもちろん
迫力もあっていいんだけど
色合いとか画質に関して言うと
その3色の液すんな
まあよしよしは分かんないですけど
ちょっとこっちの方が強いぐらいの
そんな風に感じました
個人的な感想なんですけど
しかも自分で改造したからなんか
ひいき目に見てるのかもしれないですけど
画質に関しては満足ですねえー
というわけで改造大成功
ういというわけで今回は
夢の改造ですね
スイッチライトをUKLに改造してみた
という感じでやってきましたけど
大成功です
この満足感はなかなかなもんですね
シェルもUKELスイッチっぽく
白に変えることができたので
さらに満足度が上がっております
ただいくつか問題もあって
説明の動画と若干違うパーツがあったりだとか
ちょっと組み付けの時にね
本体と干渉する部分があったりだとか
最終的にここケーブルの部分とかも
結構無理やり締めた感じになってるんで
かなり負荷の部分とか心配な部分がいっぱいあります
そういったことに不安を覚える方はやらない方がいいと思いますけども
バッテリーのところのケーブルとか
このバックライトのケーブルとか
この辺がやっぱり改造ですんでね
結構無理やりな感じで入ってるんで
こんなことするともちろん任天堂の保証なんて受けれませんので
いや当たり前だけどね
ただ一個だけ僕がミスった点としては
このバッテリーのところのケーブルですね
バッテリーの方から出さないといけないものを
1個奥側から出してしまってるんで
ただこれ外すとなると
ここパネルを外さないといけないんで
パネル外して割るの嫌なんですよね
どうしようかな
危ないなと思ったら
バッテリーのちゃんとしたところから通すなり
対策取ろうかなと思います
とりあえず今はこのままですけど
様子見ながら使っていきます
やっぱちょっとね
上からこの貼っ付けたカバー
浮いちゃうんですよね
若干グッて浮いてるのと
あと隙間からピンクが覗いてるんですよね
ある程度楽しんだタッチパネルバージョンも
注文しようかな
その時にはしっかりバッテリーの方から通そう
とりあえず結果としては
オールセンサーのジョイスティック
そしてUKLのディスプレイ
最強のスイッチライトができました
色も完璧最高
というわけで
みんなが待ち望んだ
最強のスイッチライトを手に入れたんで
一生で僕が知りたい
そろそろスイッチ2が発売されるらしいんで
で有機ELのスイッチライト2も発売されそうな気はしますけどね
というわけで皆さん最後までご視聴いただきありがとうございました
また見てくださいねバイバイ
ちなみにバッテリーの減りやっぱ早い気すんね
明るさMAXの状態でずっと触り続けてるからなのか
やっぱバッテリーの減りはかなり早くなってる気すんな1.
5倍までいかないか130
まあでもかなりバッテリーの減りは早い気がします
そこは注意ですね
ういー最高だ